Objectifs
=========
Cela fait maintenant six mois que les colons se sont installés, et les villages 
commencent à prendre forme.  

À **Ouskelcoule**, le développement est spectaculaire : porté par une forte activité 
de pêche et l’exploitation de la rivière grâce au moulin, le village prospère.  
Les frontières originales semblent désormais trop étroites pour accueillir 
tous les nouveaux arrivants.  

À l’inverse, **Douskelpar** n’a que peu grandi. Son activité reste essentielle — 
notamment grâce à sa scierie, qui fournit le bois nécessaire à l’édification 
d’Ouskelcoule — mais les conditions climatiques hostiles poussent à maintenir 
un village réduit, fidèle à l’architecture traditionnelle de montagne.  
Ici, les frontières tracées à l’origine sont trop larges et doivent être resserrées.  

Les administrateurs de la LVM vous envoient donc en mission en **Esdea** pour 
adapter les limites des villages.  
Ils y seraient bien allés eux-mêmes, mais vous savez ce que c’est : une réunion 
de préparation pour planifier la réunion, suivie du rapport de réunion à valider 
en réunion, sans oublier le résumé du rapport — tout ça prend du temps…  
Et puis c'est vendredi et le vendredi, il y a frites à la cantine. Il a donc été 
jugé préférable de vous déléguer la mission puisque, je cite "vous connaissez bien la route, les villages, les populations locales." et que "on vous fait confiance : vous allez faire ça très bien !"


Après moult débats et rapports tamponnés et doubles tamponnés, ils ont établi les nouvelles frontières 
suivantes :  
- **Ouskelcoule** → 40 Mornifles (Mo)  
- **Douskelpar** → 10 Mornifles (Mo)   


Commandes utiles
================
lvchange -ay/n
    Active/Désactive un volume LVM

lvextend
    Agrandit un volume logique et ajuste le système de fichiers.

lvreduce 
    Réduit un volume logique et ajuste le système de fichiers
    (⚠️ attention, opération délicate et potentiellement destructive).

e2fsck
    Vérifie un système de fichier Linux

resize2fs -M
    Redimensionne le système de fichier pour utiliser le minimum de place possible.

umount
    Démonter disque du système de fichier.

lsblk -f
    Vérifie la taille et l’état actuels des volumes logiques.
