Objectif
=========

L'artificier royal apparait à vos cotés. Il essaie de se 
souvenir de l'incantation magique qui génère des feux 
d'artifices.

Cette incantation commence par le mot $command 
et doit être suivie de quatre lettres aléatoires comme dans
  $ $command abcd
ou
  $ $command oups

Aidez l'artificier en trouvant quatres lettres pour faire 
un joli feu d'artifice.


NOTE: lorsque les quatres lettres sont incorrectes, la réaction 
magique peut prendre très longtemps. Il faudra l'interrompre !

Il est probable que vous deviez faire plusieurs essais pour 
trouver une suite de quatre lettres qui fonctionne.


Commandes utiles
================

$command CCCC
  cette commande (non standard) génère un feu d'artifice
    - si les quatre lettres sont valides, le feu d'artifice partira 
      au bout de quelques secondes
    - si les quatres lettres ne sont pas valides, la réaction chimique 
      continuera pendant longtemps

Contrôle-c       (aussi noté ^c)
  appuyer sur les touches Contrôle et c en même temps interrompt 
  la commande en cours en envoyant le signal INT ("INTerrupt") au 
  processus
