Objectif
=========

L'artificier royal essaie de se souvenir de l'incantation magique qui génère 
le bouquet final de son grand feu d'artifices. Cette incantation commence par 
le mot $command et doit être suivie de quatre lettres aléatoires comme dans

  $ $command abcd
ou
  $ $command oups

Aidez l'artificier en trouvant quatres lettres qui produisent un feu
d'artifices approprié.


NOTE: lorsque les quatres lettres sont incorrectes, la réaction 
magique peut prendre beaucoup de temps. Il faudra l'interrompre !

Il est probable que vous deviez faire plusieurs essais pour 
trouver une suite de quatre lettres qui fonctionne.


Commandes utiles
================

$command CCCC
  Cette commande (non standard) génère un feu d'artifice
    - si les quatre lettres sont valides, le feu d'artifice partira 
      au bout de quelques secondes,
    - si les quatres lettres ne sont pas valides, la réaction magique 
      continuera pendant longtemps.

Contrôle-c       (aussi noté ^c)
  Appuyer sur les touches Contrôle et c en même temps interrompt 
  la commande en cours en envoyant le signal INT ("INTerrupt") au 
  processus.
