Objectif
========

Retrouvez le rubis dans le labyrinthe du jardin et déplacez-le dans 
votre coffre.

Indice
------

Le nom du fichier ne contient pas la chaine "rubis". Comme il n'y a 
pas beaucoup de fichiers dans le labyrinthe, une stratégie est de 
chercher les **fichiers** (par opposition aux répertoires) et de 
regarder à la main celui qui contient la chaine "rubis".


Commandes utiles
================

find CONDITION
  Cherche des fichiers / répertoires à partir du répertoire courant.

  Les conditions peuvent porter sur leur nom, leur taille, leur date 
  de création, etc.
  Une condition intéressante est :
    -type TYPE

cat FICHIER
  Affiche tout le contenu d'un fichier sur le terminal.

man COMMANDE
  Affiche l'aide de la commande.

  Touches utilisées par la commande "man"
    q           quitter
    Espace      faire défiler une page
    / CHAINE    rechercher une chaine
    n           aller à l'occurrence suivante de
                la chaine cherchée

Remarque
--------

La description de la commande ``find`` est volontairement succincte. 
Vous devrez consulter l'aide pour comprendre comment l'utiliser. 
(Vous pouvez par exemple faire une recherche sur la chaine "-type" 
dans la page du manuel...)
