Objectif
========

L'ermite aimerait maintenant regarder la fin de la recette de sa 
potion. Malheureusement, les étapes ne sont pas numérotées.
Vous devez afficher les dernières étapes de la recette avec une 
seule commande, en respectant les contraintes imposées par le vieil 
homme :
  - seules les 7 dernières étapes de la recette sont affichées,
  - chaque étape est numérotée comme elle le serait dans la recette 
    complète,
  - les lignes de la recette ne font pas plus de 50 caractères.

Il faudra pour ceci combiner plusieurs commandes précédentes avec 
``|``.

NOTE : pour vous aidez, l'ermite a écrit le début de la recette avec 
les même contraintes.


Commandes utiles
================

cat FICHIER
  Affiche le contenu du fichier.

fold FICHIER
  Ajoute des retours chariots sur lignes trop longues.
  Si FICHIER est omis, la commande agit sur l'entrée standard.

  Options utiles :
    -w LARGEUR    largeur maximale autorisée pour les lignes
    -s            ne coupe les lignes que sur des espaces

nl FICHIER
  Affiche les lignes d'un fichier en ajoutant leur numéro de ligne.
  Si FICHIER est omis, la commande agit sur l'entrée standard.

tail -n K FICHIER
  Affiche les K dernières lignes du fichier.
  Si FICHIER est omis, la commande agit sur l'entrée standard.

CMD1 | CMD2
 Fait agir CMD2 sur ce qu'elle reçoit de CMD1.
