Objectif
========

Les rats ont trouvé un ami, Linguini, qui a installé des machines 
pour distribuer des morceaux de fromage dans la cuisine.

Malheureusement, le responsable, Skinner, a installé des machines 
qui disséminent de la mort au rats.

Vous devez tuer les générateur de mort aux rats, tout en épargnant 
les générateurs de fromage.
Il faudra ensuite supprimer toute la mort aux rats présente dans la 
cuisine.

Remarque
--------

Il ne faut tuer ni Linguini, ni Skinner.


Commandes utiles
================

pstree PID
  Affiche la liste des processus descendants de PID, avec leurs 
  liens de parenté.

  Si PID est omis, affiche tous les processus avec leurs liens de 
  parenté.

  Options utiles :
    -p : affiche également les PID des processus
    $$ : cette variable spéciale contient le numéro de processus
         du shell courant et peut donc prendre la place du PID.

kill N
  Envoie le signal d'arrêt au processus numéro N.
  Note : N est appelé le PID ("process identifier").
