Objectifs
=========
Les frontières d’Ouskelcoule, Douskelpar et Grandflac sont désormais définies et leurs terres 
parcellisées et organisées grâce à l’édit EXT4. Pourtant, elles demeurent isolées.  
Sans chemin officiel pour y accéder, ces villages ne sont encore que des campements 
de fortune : bivouacs épars et tentes aux relents de pieds suspects des premiers explorateurs, 
dont l’hygiène laisse à désirer.  

Les fonctionnaires de la LVM, gens sages et soucieux de leurs ablutions 
quotidiennes, ont donc décrété qu’il était temps d’établir une première route : 
un lien direct entre les nouveaux villages et le reste du royaume.  
C’est la seule manière de faire venir la main-d’œuvre, les vivres et les outils 
nécessaires à l’édification de véritables villages en dur.  

Dans le langage des géo-mantiens, cette opération est appelée **montage**.  
Elle consiste à inscrire officiellement un village sur la carte du royaume 
(en l’associant à un point de montage) et à tracer une voie carrossable par 
laquelle colons, intendants et marchandises pourront circuler.  

Votre mission est donc de créer dans le royaume une nouvelle province
pour chaque région, puis d’y établir une route vers chaque village :  
- Ouvrir la route vers **Ouskelcoule** sur `./Esdea/Ouskelcoule`  
- Ouvrir la route vers **Douskelpar** sur `./Esdea/Douskelpar`  
- Ouvrir la route vers **Grandflac** sur `./Esdebe/Grandflac`

Puis de créer dans chaque village un premier batiment "Maison Commune", et d'y créer un registre population.txt avec le nombre d'habitants du village :
- Ouskelcoule: 40 habitants
- Douskelpar: 20 habitants
- Grandflac: 50 habitants

Note : N'oubliez pas l'espace dans "Maison Commune", et inscrivez uniquement le chiffre dans population.txt

Commandes utiles
================
mkdir -p /path/to/dir
    Crée un dossier et tous ses parents si nécessaire.

mount 
    Monte le volume logique au point de montage correspondant.

lsblk -f
    Vérifie que les volumes sont bien montés et accessibles.

nano
    Écrire dans un fichier