Objectifs
=========
À **Ouskelcoule**, la prospérité repose sur la pêche : les filets débordent, 
le moulin tourne à plein régime et les marchés regorgent de poissons.  
Mais cette abondance commence à inquiéter les administrateurs de la LVM, 
qui redoutent un effondrement des prix du poisson dans le royaume si les colonies 
se mettent à exporter leurs prises.

Car si les colons voient dans la rivière un don généreux, les administrateurs, eux, 
y voient surtout une nouvelle occasion de rédiger décrets, rapports et contre-rapports.  
Après plusieurs séances (dont une réunion de préparation à la réunion de validation 
du rapport préliminaire sur l’impact halieutique), la conclusion tombe :  

Désormais, des quotas seront en vigueur : il sera interdit à la colonie 
de stocker plus de **1 000 Kroutons (Ko)** de poisson dans le **Grenier Banal** 
du village d’**Ouskelcoule**.  

Officiellement, il s’agit de préserver l’économie.  
Officieusement, les mauvaises langues affirment que cette décision doit surtout 
à la nouvelle politique de **l’Administration des Cantines Royales**, 
qui a choisi de faire du vendredi le « jour du poisson » plutôt que le « jour des frites »
pour soutenir l'économie de la jeune province d'"Esdea".  

---

Note historique
===============
Le **Krouton** (symbole Ko) est l’unité de mesure officielle des petits poids au sein du royaume.  
Depuis sa mise en place par **Kroûton Ier le Rassis**, on considère qu’un Krouton 
correspond au poids moyen d’un croûton de pain tombé dans la soupe du roi.  

De savants calculs ont ensuite établi que 1 000 Kroutons (Ko), mis bout à bout, 
possèdent une surface de 1 Mornifle (Mo).  

Logique imparable, selon la Commission Royale des Étalons, puisque *« un repas 
complet se compose toujours d’un bon croûton pour le repas et d’une bonne mornifle pour 
le dessert »*.  

---

Commandes utiles
================
umount
    Démonter un volume

tune2fs -O quota,project
    Activer les quotas sur un volume

e2fsck
    Vérifier le filesystem

mount -o prjquota 
    Monter un volume en activant les quotas de projet

chattr -p
    Définir un ID de projet pour un dossier

setquota -P
    Définir directement un quota pour un projet
