Ricetta per lil salame al cioccolato

Ingredienti (6 porzioni):

- 150 g di biscotti al burro croccanti, sbriciolati
- 8 (grandi) marshmallow, tagliati a dadini
- 1 uovo
- 100 g di burro
- 100 g di zucchero bianco a velo finissimo (+ altro per il tocco finale)
- 200 g di cioccolato fondente
- carta da forno pergamena


Indicazioni:

Passo 1 :
- Sciogliere il cioccolato con il burro in un'altra pentola di acqua bollente.

Passo 2:
- Aggiungere l'uovo e mescolare bene.

Passo 3:
- Aggiungere i biscotti al burro tritati e i marshmallow tagliati a dadini, mescolare.

Passo 4:
- Mettere il composto su un pezzo di carta da forno.

Passo 5:
- Arrotolare la carta e dargli la forma di una salsiccia. Torcere le estremità.

Passo 6:
- Conservare in frigorifero, almeno una notte.

Passo 7:
- Srotolare e ricoprire con zucchero a velo.
  Puoi legare un filo attorno ad esso per renderlo ancora più reale.

Passo 8:
- Affettare e servire su una tavola di legno, come una vera salsiccia secca.

