Objectifs
=========
À **Douskelpar**, les conditions climatiques extrêmes avaient déjà freiné 
le développement du village. Mais cette fois, c’est bien pire : un violent 
éboulis a dévalé les pentes, modifiant la géographie locale, brouillant 
l’organisation des parcelles et, bien pire encore, emportant une partie des registres !  

Résultat : tandis que les habitants s’organisent entre eux pour reconstruire, 
avec l’aide des colonies voisines, ils semblent ignorer la véritable urgence 
identifiée par les fonctionnaires de la LVM :  
sans registres, il est strictement impossible (sauf à recourir à des moyens archaïques 
tels que l'enquête de voisinage) de savoir qui utilise tel grenier, qui possède telle parcelle, 
et à qui revient l’eau du puits communal.  

Les fonctionnaires de la LVM, comme toujours, ne manquent pas d’idées lumineuses :  
plutôt que de monter sur place pour constater les dégâts, aider les survivants et en profiter
pour leur demander à qui appartiennent les maisons encore debout ou les parcelles recouvertes de gravats, 
ils préfèrent vous envoyer faire un **grand audit foncier** afin d'établir le **Fichier Seigneurial de Correction des Katas (fsck)** …  
ceci sur la base des anciennes cartes (le fait qu’il manque littéralement 
un pan de montagne n’étant, après tout, qu’une menue contrariété).  

Bien sûr, quelques râleurs protestent encore, sous prétexte que *« gnagna, la moitié de mes voisins 
sont sous un tas de cailloux »* ou *« patati, mais bien sûr que c’est chez moi, j’ai construit la maison 
moi-même avec mon oncle, il y a même mes initiales gravées juste là »*.  
Mais la LVM a tranché : *« Si ce n’est pas écrit dans les registres, cela n’a jamais existé. »*. La question de savoir si les registres n'existent plus n'ayant évidemment rien à voir là dedans.  

Votre mission : descendre à Douskelpar, inspecter les registres, corriger les anomalies 
et restaurer l’ordre cadastral du village.

---

Commandes utiles
================
umount 
    Démonter une partition.

fsck 
    Vérifier et réparer les incohérences d'une partition.

mount 
    Remonter une partition.
