Objectif
========

Les vieux grimoires de Merlin sont stockés dans son 
bureau, dans la bibliothèque. Vous devez afficher une 
liste (exploitable) des grimoires qui contiennent 
l'incantation "pq" (ou "Pq", ou "pQ", ou "PQ").

Certain grimoires sont cadenassés et vous n'avez pas la 
permission de les consulter. Il faut les ignorer pour 
l'affichage...

**Attention**
seule la liste des grimoires (noms de fichiers) est 
demandée.
La partie de l'incantation ne doit pas être affichée.


Commandes utilisées
===================

Chaque commande peut écrire sur l'écran de deux 
manières :
  - affichage du résultat ("STDOUT")
  - affichage des message d'erreur ("STDERR")
Par défaut, on ne peut pas différencier ces affichages.

On peut par contre rediriger les deux affichages 
indépendamment.

  grep CHAINE FICHIER1 ... FICHIERn
    recherche une chaine dans les fichiers et affiche 
    les lignes correspondantes options intéressantes :
      -l : n'affiche pas les lignes mais seulement le 
           nom des fichiers qui contiennent la chaine
      -i : ne différencie pas les majuscules et 
           minuscules lors de la recherche

  CMD  >  FICHIER
    le résultat de la commande CMD est écrit dans le 
    fichier FICHIER au lieu d'être affiché sur la 
    sortie standard (STDOUT)

  CMD  2>  FICHIER
    les erreurs de la commande CMD sont écrites dans 
    le fichier FICHIER au lieu d'être affichées sur la 
    sortie d'erreurs (STDERR)

  /dev/null
    fichier "virtuel" qui fait office de "poubelle" : 
    tout ce qui y est envoyé est ignoré
