Objectif
========

Les vieux grimoires de Merlin sont stockés dans son bureau, dans la 
bibliothèque. Vous devez afficher une liste (exploitable) des 
grimoires qui contiennent l'incantation "pq" (ou "Pq", ou "pQ", ou 
"PQ").

Certain grimoires sont cadenassés et vous n'avez pas la permission 
de les consulter. Il faut les ignorer pour l'affichage...

NOTE: seule la liste des grimoires (noms de fichiers) est demandée.
La partie de l'incantation ne doit pas être affichée.


Commandes utiles
================

Chaque commande peut écrire sur l'écran de deux manières :
  - affichage du résultat ("STDOUT")
  - affichage des message d'erreur ("STDERR")
Par défaut, on ne peut pas différencier ces affichages.

On peut par contre rediriger les deux affichages indépendamment.

grep CHAINE FICHIER1 ... FICHIERn
  Recherche une chaine dans les fichiers et affiche les lignes 
  correspondantes.

  Options intéressantes :
    -l : n'affiche pas les lignes mais seulement le nom des fichiers
         qui contiennent la chaine,
    -i : ne différencie pas les majuscules et minuscules.

CMD  >  FICHIER
  Envoie le résultat de la commande CMD dans le fichier au lieu de 
  l'afficher sur la sortie standard.

CMD  2>  FICHIER
  Envoie les messages d'erreurs de la commande CMD dans le fichier 
  au lieu de l'afficher sur la sortie d'erreurs.

/dev/null
  Fichier "virtuel" qui fait office de trou noir : tout ce qui y est 
  envoyé est ignoré.
