Objectif
========

Le lutin espiègle a plus d'un tour dans son sac. Il a réussit à 
protéger son sortilège contre la plupart des tentative de sabotage.
Vous devez trouver ce sortilège et le tenter de le supprimer avec le 
signal standard. Si ça ne marche pas, essayer un signal plus brutal.


Remarque
--------

Le sortilège est un processus.


Commandes utiles
================

ps
  Affiche la liste des processus lancés par le shell.

kill N
  Envoie le signal d'arrêt au processus numéro N.

  Options utiles
    -s SIGNAL   choisit un signal en donnant son nom
    -NUMBER     choisit un signal en donnant son numéro
    -l          donne la liste des signaux disponibles avec leur
                numéro


clear
  Efface l'écran du terminal.
  La combinaison de touches "Control-l" fait la même chose et est 
  souvent plus rapide à utiliser.

Détails
-------

Par défaut ``kill` envoie le signal "TERM" aux processus (TERM est 
une abréviation pour "termination").
Les processus peuvent ignorer certains signaux, mais le signal 
"KILL" ne peut pas être ignoré !
