Objectif
========

Le lutin espiègle a plus d'un tour dans son sac. Il a réussi à 
protéger son sortilège contre la plupart des tentatives de sabotage.
Vous devez trouver ce sortilège et tenter de le supprimer avec le 
signal standard. Si ça ne marche pas, essayez un signal plus brutal.


Remarque
--------

Le sortilège est un processus.


Commandes utiles
================

$PS
  Affiche la liste des processus lancés par le shell.

kill [OPTIONS] N
  Envoie le signal d'arrêt au processus numéro N.

  Options utiles
    -s SIGNAL   choisit le nom du signal
    -NUMBER     choisit le numéro du signal
    -l          liste les signaux disponibles


clear
  Efface l'écran du terminal.
  La combinaison de touches "Control-L" fait la même chose et est 
  souvent plus rapide à utiliser dans le terminal.

Détails
-------

Par défaut ``kill` envoie le signal "TERM" aux processus (TERM est 
une abréviation pour "termination").
Les processus peuvent ignorer certains signaux, mais le signal 
"KILL" ne peut pas être ignoré !
