Objectif
========

Retrouvez les deux pièces d'or dans le labyrinthe caché dans le 
jardin et déplacez les dans votre coffre.
Le jardin se trouve devant le château.


Commandes utiles
================

find CONDITION
  Cherche des fichiers à partir du répertoire courant.

  Les conditions peuvent porter sur le nom des fichiers, leur 
  taille, leur date de création, etc.
  Deux conditions intéressantes sont :
    -name "MOTIF"
    -iname "MOTIF"

man COMMANDE
  Affiche l'aide de la commande.

  Touches utilisées par la commande "man"
    q           quitter
    Espace      faire défiler une page
    / CHAINE    rechercher une chaine
    n           aller à l'occurrence suivante de la chaine cherchée

Remarque
--------

La description de la commande ``find`` est volontairement succincte. 
Vous devrez consulter l'aide pour comprendre comment l'utiliser. 
(Vous pouvez par exemple faire une recherche sur la chaine "-name" 
dans la page du manuel...)


