Bienvenue dans GameShell !

Utiliser et gérer un ordinateur avec un système d'exploitation 
de type Unix (comme Linux, BSD ou macOS) demande l'utilisation 
d'une interface en ligne de commande appelée "shell".  Dans ce 
jeu vous allez apprendre à utiliser le shell au travers de 
diverses missions impliquant des tâches habituelles comme :
  - créer des répertoires,
  - créer, éditer ou visualiser des fichiers,
  - chercher les fichiers satisfaisant certains critères,
  - lancer ou arrêter des programmes,
  - etc.

Durant votre aventure il vous sera demandé de vous rendre dans 
des lieux, d'interagir avec des personnages, et de trouver des 
objets.  Cependant, gardez à l'esprit que tous ces éléments du 
jeu font référence à des concepts standards : des répertoires, 
des programmes, et des fichiers (avec un contenu qui peut être 
aléatoire). Ainsi, par exemple :
  - "construire une hutte" signifie créer un dossier "Hutte",
  - "mettre la pièce dans le coffre" signifie déplacer un 
    fichier "piece" dans un répertoire "Coffre".
