Benvenuto su GameShell!

Utilizzare e amministrare un computer che esegue un sistema operativo
basato su Unix (come ad esempio Linux, BSD o macOS) richiede l'utilizzo
di una interfaccia testuale chiamata "shell" o terminale/console. In
questo gioco proveremo la shell viaggiando tra varie missioni che ti
insegneranno come fare operazioni standard come:
  - creare cartelle,
  - creare, vedere e modificare file,
  - cercare per file che soddisfano certi criteri,
  - eseguire e interromepre programmi,
  - ecc...

Durante la tua avventura visiterai luoghi, interagirai con persone,
e trovarai oggetti. Comunque devi ricordarti che queste sono cartelle
normali, programmi e file con contenuti spesso casuali.
Per esempio:
  - "costruisci una capanna" significa creare una cartella "Capanna", e
  - "inserisci una moneta in una cassa" significa creare un file chiamato
    "moneta" in una cartella "Cassa".
