Benvenuti in GameShell!

L'utilizzo e l'amministrazione di un computer con un sistema operativo 
di tipo Unix (ad esempio, Linux, BSD o macOS) richiede l'uso di un'interfaccia a riga di comando 
chiamata "shell". 
In questo gioco imparerete a usare la shell attraverso varie missioni che vi insegneranno 
ad eseguire operazioni standard quali:

  - creazione di directory,
  - creazione, visualizzazione e modifica di file,
  - ricerca di file che soddisfano determinati criteri,
  - esecuzione e interruzione di programmi,
  - ecc.

Nel corso della vostra avventura dovrete visitare luoghi, 
interagire con le persone e trovare vari oggetti. 
Tuttavia, è necessario tenere a mente che si tratta di directory, 
programmi e file standard (spesso con contenuti casuali). 
Quindi, ad esempio:

- "costruire una capanna" significa creare una directory chiamata "Capanna", e
- "metti una moneta nel tuo forziere" significa spostare un file chiamato " moneta" 
    in una directory chiamata "Cassa".
