   /t en bouteille
  /---------------
_/
\1) Prendre une vielle bouteille poussiéreuse et un bouchon.
/2) Mettre des rats et araignées terrifiantes dans une malle.
\3) Inviter un ami pour boire un bol de thé aux herbes.
/4) Servir le thé sur la malle, et détendre votre invité.
|5) Proposer quelques biscuits à votre invité (facultatif).
\6) Quand il s'y attend le moins, ouvrir la malle!
/7) Capturer le cri de votre victime dans la bouteille.
\8) Ajouter le bouchon rapidement, avant la fin du cri.
