Objectifs
=========
Les administrateurs de la LVM, gens prudents et férus de paperasse, ne supportent 
pas l’idée qu’un changement puisse avoir lieu sans qu’une **copie conforme** ne 
soit archivée au préalable. Coup de chance, les géo-mantiens viennent justement de développé une
nouvelle techno-magie permettant de stocker un instantané éthérique d'une région.

Ainsi, avant d’agrandir Ouskelcoule ou de réduire Douskelpar, ils exigent de vous 
que vous produisiez un double magique des villages existants, afin de pouvoir 
“revenir en arrière” en cas de problème… ou simplement pour remplir un dossier 
supplémentaire au Bureau des Archives.  

Dans le jargon des géo-mantiens, on appelle cela un **snapshot**.  
Mais les explorateurs, beaucoup moins rigoureux et d'avantage portés sur 
les tavernes, ont vite déformé le mot en **“schnapshot”** : un procédé qui consiste 
à garder une petite réserve de sécurité… comme un fond de schnaps dans la bouteille, 
au cas où.  

Quelques confusions entre **snapshot** (copie) et **schnaps-shot** (cul sec) sont encore à déplorer 
auprès des aventuriers peu lettrés, expliquant probablement pourquoi plusieurs relevés de 
terrains sont illisibles — tachées de vin et annotées de chansons paillardes.

Les administrateurs de la LVM sont tout disposés à gérer l'archivage des snapshots (pensez donc, trier, stocker, organiser des papiers qui 
ne seront jamais lus par personne, tout le bureau ne parle que de ça), mais ils comptent sur vous pour aller faire les opérations sur place.
Faites une "snapshot" des villages d'Ouskelcoule, d'Ouskelpar et de Grandflac
- ouskelcoule_snap
- ouskelpar_snap
- grandflac_snap

Note : Les administrateurs de la LVM pense que 5 Mornifles par snapshot sont largement suffisants


Commandes utiles
================
lvcreate -s ...
    Crée un snapshot (copie instantanée) d'un logical volume.
