Objectif
========

Le lutin compare sa magie avec une fée. Ils se sont retrouvés dans 
la cave, et le lutin conjure des morceaux de charbon pendant que la 
fée conjure de délicats flocons de neige.

Supprimez les sortilèges du lutin ainsi que tous les morceaux de 
charbon qui jonchent la cave, mais laissez les flocons !


Remarque
--------

Ne tuez ni le lutin ni la fée.


Commandes utiles
================

pstree PID
  Affiche la liste des processus descendants de PID, avec leurs 
  liens de parenté.
  Si PID est omis, affiche tous les processus avec leurs liens de 
  parenté.

  Options utiles :
    -p : affiche également les PID des processus
    $$ : cette variable contient le numéro
         du shell et peut prendre la place du PID.

kill N
  Envoie le signal d'arrêt au processus numéro N.
  Note : N est appelé le PID ("process identifier").
