Objectif
========

Le lutin espiègle a rencontré une fée, et ils sont en train de faire 
un concours amical pour comparer leur magie.
Ils se sont retrouvés dans la cave, et le lutin conjure des morceaux 
de charbon pendant que la fée conjure de délicats flocons de neige.

Vous devez supprimer les sortilèges du lutin ainsi que tous les 
morceaux de charbon qui jonchent la cave. Laissez les flocons !


Remarque
--------

Ne tuez pas le lutin ou la fée.


Commandes utiles
================

pstree PID
  Affiche la liste des processus descendants de PID, avec leurs 
  liens de parenté.
  Si PID est omis, affiche tous les processus avec leurs liens de 
  parenté.

  Options utiles :
    -p : affiche également les PID des processus
    $$ : cette variable spéciale contient le numéro de processus
         du shell courant et peut donc prendre la place du PID.

kill N
  Envoie le signal d'arrêt au processus numéro N.
  Note : N est appelé le PID ("process identifier").
