Recette du saucisson au chocolat :

Ingrédients (6 personnes) :
 - 150g de biscuits secs (style petit-beurre)
 - Du papier alu ou film
 - 8 chamallows
 - 1 œuf
 - 100g de beurre
 - 100g de sucre glace (+ un peu pour la décoration)
 - 200g de chocolat noir

Préparation :

Étape 1 :
- Faire fondre le chocolat et le beurre au bain-marie ou au micro-ondes. Bien mélanger pour le rendre bien lisse. Laisser un peu refroidir.

Étape 2 :
- Ajouter l'oeuf au chocolat en fouettant surtout si le chocolat est encore un peu chaud.

Étape 3 :
- Emietter les biscuits et découper les chamallows en petits cubes.

Étape 4 :
- Mélanger le tout et verser cette préparation sur du papier alu ou film (plus facile à démouler) comme un saucisson (environ 30 cm de long).

Étape 5 :
- Replier le papier alu tout autour et lui donner la forme d'un saucisson.

Étape 6 :
- Mettre au frigo pendant une nuit pour que le saucisson au chocolat durcisse.

Étape 7 :
- Enlever l'aluminium ou le film et passer le saucisson dans le sucre glace. Ficelez le pour faire encore plus vrai. 

Étape 8 :
- Découper et servir sur une planche en bois comme pour un vrai saucisson !

