Objectif
========

Les rats n'en peuvent plus : pour leur faire peur, une machine 
infernale qui génère des chats à ressort a été installée dans le 
garde manger (dans la cuisine) !

Trouvez et tuez le générateur de chats, avant de supprimer tous les 
chats cachés dans le garde manger.

Remarque
--------

Le générateur de chat est un processus, alors que les chats sont des 
fichiers.


Commandes utiles
================

ps
  Affiche la liste des processus lancés par le shell.

kill N
  Envoie le signal d'arrêt au processus numéro N.
  Note : N est appelé le PID ("process identifier") du processus.


Rappelez vous que les joker "*" et "?" ne voient pas les fichiers 
cachés. Il faut ajouter un point explicite au début du motif si vous 
souhaitez capturer les fichiers cachés.
